vetor
if
for
json
function 




1 pergunta 

O curta-metragem que tornou a pixar conhecida por todos foi "Luxo Jr", que conta a história de dois abajures e uma pequena bola de borracha. 

Verdadeiro 
Falso 


Contexto: Correta. 
"Luxo Jr" (1986), criado por John Lasseter foi lançado após a empresa ter sido comprada por Steve Jobs, na época o resultado foi tão bom que o abajur tornou-se o símbolo da empresa.



2 pergunta

"Toy Story 2" quase foi cancelado

Verdadeiro 
Falso

Contexto: Correta.
Em 1998, um dos animadores acidentalmente apagou alguns arquivos dos servidores da Pixar durante o processo final de edição do filme.



3 pergunta

Buzz Lightyear não foi o primeiro nome pensado para o famoso personagem de "Toy Story". 

Verdadeiro 
Falso


Contexto: Correta.
Inicialmente ele se chamaria Lunar Larry, porém a produção acabou se inspirando no astronauta da Apllo 11, Buzz Aldrin, para batizar o pequeno herói


4 pergunta

Pixar já construiu seu próprio computador.

Verdadeiro 
Falso

Contexto: Antes de se tornar um estúdio de animação, a empresa criava hardwares, computadores de alta performance para aplicações específicas.Sendo utilizado para informatizar o processo de pintura e cores dos filmes e desenhos Disney.


5 pergunta

Steve Jobs já foi dono do estúdio PIXAR.

Verdadeiro
Falso

Contexto: Verdadeiro
Criada em 1979, a Pixar só virou um sucesso depois que Steve Jobs comprou o estúdio em 1986. Na ocasião, o fundador da Apple pagou US $5 milhões pela empresa e se tornou seu maior acionista.




